[Intro]
[legato orchestral strings, D minor, 120 BPM]
[distorted electric guitar enters with power chords]
[Verse 1]
[operatic tenor vocals]
يا دار مية بالعلياء فالسند
أقوت وطال عليها سالف الأبد
[drums and bass enter, driving rock beat]
يا دار مية بالعلياء فالسند
أقوت وطال عليها سالف الأبد
[Chorus]
وقفت فيها أصيلانا أسائلها
عيت جوابا وما بالربع من أحد
إلا الأواري لأيا ما أبينها
والنؤي كالحوض بالمظلومة الجلد
[Verse 2]
[palm-muted guitar chugging]
ردت عليه أقاصيه ولبده
ضرب الوليدة بالمسحاة في الثأد
خلت سبيل أتين كان يحبسه
ورفعته إلى السجفين فالنضد
[Bridge]
[orchestral strings swell]
أضحت خلاء وأضحى أهلها احتملوا
أخنى عليها الذي أخنى على لبد
[Guitar Solo]
[high-gain electric guitar solo, rapid alternate picking, melodic phrasing]
[Chorus]
[full intensity, heavy drums]
فعد عما ترى إذ رتجع له
وانم القتود على عيرانه أجد
مقذوفة بدخيس نحض بازلها
له صريف صريف القعو بالمسد
[Outro]
[vocals soaring]
أضحت خلاء وأضحى أهلها احتملوا
أخنى عليها الذي أخنى على لبد
[orchestral strings fade out]
[humming]
مممممم